-#author("2017-01-18T09:34:44+00:00","","")
-*勝利の１０か条とは [#g5a02533]
-掲示板で次々に日経平均の予測を当てた伝説の人「３３年やってます」さんの言葉。
-転載不可。
+#author("2017-02-01T08:27:36+00:00","","")
 
-
-
-
-*内容 [#w7d752f5]
-
-勝ち続ける人（定義は１０年以上、毎年収支がプラスになる）は５％。
-プロを含めて１０年間の収支が　チャラの人は１５％。
-プロを含めてそれ以外の参加者は鴨になって資金を巻き上げられます。
-
-
-では、その５％（２０％でもよい）になるためには、最低１年　通常３年の修業期間が必要です。
-各位　遠慮なく自説を展開してください、そして自分の考えと逆の考えを感情を超越して冷静に分析する習慣をつけてください。
-負けなくなるには、いや、勝ち続けるには最低下記箇条書きが条件です。
-下記が身につけば、上げても、下げても、動かなくても相場で利益が出るようになります。
-相場が、未来を教えてくれるようになるのですね　たぶん！！
-
-+自分と真逆の考えの方を素直に受け入れることが出来、その主張のエッセンスを分析できる
-+自分の投資、投機スタイルを確立させるのが第一義で、それに向かい勉強をする意志が強い
-+相場が好きでたまらない（相場の魅力に心から惚れた、魅了された含む）。相場が嫌いな方はほぼ１００％負けるので即、止めることを勧めます
-+相場は、賭場を開いている側と、参加する側が存在し、参加する側から最後に全てを収奪するのが目的の場所であることを認識している
-+ほぼすべての情報はフィルターがかけられた意図された情報であることを認識して、その裏側の真実を自身で考える訓練ができている
-+需給、波動、日柄、チャート等　最低必要な知識は習得している（基本レベルで可能）
-+恐怖と欲望を超越するために、心の鍛錬を常日頃認識し、不動心を身につける為の努力を惜しまない
-+自分だけの必勝パターンを完成させて、それ以外のパターンには基本手を出さない
-+借金で相場をやらない
-+資金管理の徹底、自主ルールを厳格に守る（安易な希望的観測はこれを排除して損切を断行する）
-
