-#author("2016-08-12T03:16:41+00:00","","")
-*日柄とは [#k0151f3c]
-引用
- 一般的には暦の上でのその日の吉凶を示しますが、マーケットにおいては、もみあい （マーケット全般で使われる用語で相場が小幅で上下の値動きを繰り返し、相場の方向性  が定まらない状態のこと）状態から時間をかけて適正水準の相場に落ち着きまでの日数を意味します。
- 例えば格式投資において購入予定していた銘柄の株価が購入前に上昇してしまった場 合、買い頃はいつか、また持っていた銘柄の株価が下落したが、売りはいつ頃かなどを考えている日数のことです。
- また、株マップに出てくる「日柄値幅分析」という言葉にも使われます。
- これは、各銘柄の過去の株価から高値から休ん、安値から高値のターニングポイントを 探し出汁、上昇トレンド期間と下降トレンド期間のサイクルを決定します。このサイクル の平均値を測地することで平均的な日柄と値幅を算出します。現在の株価の位置と前回ピ ークからの日柄、値幅により現在の株価の状況の状況を判別し、今後の方向と目標を推定 するというプロセスで分液します。
+#author("2017-03-29T08:14:32+00:00","","")
 
-暴落して、何日くらい経てば反発するんじゃない？　といった指標
 
-*日柄分析の利点 [#nbb0acb3]
-暴落時の下降トレンドでは各テクニカル指標（例えば騰落レシオ）が有効に機能しない場合が多い。しかし、日柄分析の場合は、そういった場合でも、反発する可能性が高い費を割り出せる。
-
-*何故そんな指標が知られていないのか？ [#g161785b]
-具体的な数値として割り出せられないのが問題か？
-大体この日くらいに反発するよね。といった、アノマリー的な指標だからか？
-
-
-*日柄には [#i3e8b204]
-日柄には絶対日柄と相対日柄がある（勝手に命名）。
-絶対日柄は絶対波動（第一波）から数えた日数。相対日柄はそれぞれの波動の開始時点から数えた日数。
-
-
-*で、日数は？ [#edd1b267]
-諸説あるが。
--絶対日柄は３３日、４２日前後（２０１５年８月の暴落と、２０１５年１２月の暴落の反発はこの日）
--第二波以降の相対日柄は９日前後
--第一波の相対日柄は不確定。材料の重さで判断。
--金融イベント、SQ等のイベントがある場合、日柄が調整される。
-
-*合成波動 [#h13d5970]
--波動が発生してる段階で、別材料を含むと、波が複雑になる。（自分は合成波動とよんでいる）これになると、相対日柄の分析が機能しなくなる。
---例として、２０１５年１月の利下げ波動と２０１６年１月の先物価格下落。これにより１月では見た目上、第三波動の下落にもかかわらず、１５日間という長期の日柄を記録した。
---しかし、絶対日柄は機能しているため33日に反発
-
-
-*暴落の原因 [#ma64e90a]
-暴落の原因が世界にあるか、それとも日本にあるかは暴落時に調査したほうが良い。
-日本のみの場合は、値下がり幅もそれほどではなく、反発する日柄も短い。
-材料が世界にあったら、世界同時株安になる可能性があり、反発する日柄は長い。
-
-***test [#ra670da5]
-
