■大航海時代
○構成
ノートパソコン1台（内仮想化６台）　（vmware)
tomcat+postgreSQL+apache+SSL

○業務内容
顧客の携帯電話に事前に大公開アプリをインストール。
顧客のブラウザの閲覧履歴や、位置情報を収集し、その結果を持って、アプリが
その顧客に対しておすすめ情報を展開する。

○面白かった点
仮想化黎明期のため、今まで触ったことのない技術。

○苦労した点
・SSLインストールを初めてやったので苦労。特に証明書チェインの構築手順
に苦労。
・仮想化黎明期のため、情報が少なかった。


■Netcracker 10A -11AP
○構成
ラックマウント型４０台
weblogic+Oracle+LVS

○業務内容
お客の曲データ管理をNetcrackerシステムに酔って管理する。

○面白かった点
大規模インストールするため、構築高速化のシェルスクリプト作成が楽しかった。

○苦労した点
oracleのチューニング。表領域の値、パフォーマンス出すための設定


■Canvas
○構成
ラックマウント型20台
Oracle+Microsoft Azure


○業務内容
局データを自社開発のCANVASシステムで管理する

○面白かった点
シェルスクリプト作成

○苦労した点
バックアップがDUMPの一括バックアップではなく、SQLをテキスト吐き出ししたため速度が遅かった。





■伝票管理システム（QBS)　１期
○構成
Microsoftクラウド＋Linux＋apache+Perl+Oracle（５台）

○業務内容
Apacheインストール等

○面白かった点
Microsoftクラウドが汎用的に使えた？

○工夫した点
パフォーマンスが出なかったこと。


■SDNプロジェクト
○構成
LKV+WindowsServer＋ActiveDirectory＋Linux+Ruby
（５台）

○業務内容
既存のスイッチ＝＞ハードウェアで実装。ソフトウェアで実装
プログラマブルに粗スイッチを操作

○面白かった点
Windows＋Linuxという構成で、それぞれの長所がつかえる

○苦労した点・工夫した点
データベースサーバのみ、パフォーマンスが出なかったこと。
＝＞解析作としては、データベースのみ、仮想化しなかったこと
Xming使って、Cygwin+Xwindowシステム手順を簡略化



■伝票管理システム（QBS)　２期
○構成
LKV＋Linux＋apache+Perl+PostgreSQLorOracle（５台）

○業務内容
物品に対して、QRコードを貼り付ける。QRコードをQRコードリーダーを通し、伝票管理システムを用いて。
発想票を管理する。

○面白かっ点
別DBに対しての移行作業が主ソリオ買った。



○苦労下点・工夫した点
既存の顧客環境のクローンを試験環境で作りたい。
OracleからPostgreSQLへの移行。通常では、expコマンドにてSQLファイルするが、
expコマンドがそもそもなかった。なぜか、インストール許可も、顧客の関係でもらえなかった。
sqlplusログイン、select *出力。それをinsert intoで試験環境にインストール







■SIATプロジェクト
○構成
LKV＋WindowsServer＋CMS（HP社製）＋Linux＋Websam（SIAT)＋AWS
（８台）


○業務内容
SIATの説明。CMSがWindowsServerのみにしか実績がなかったため。
LinuxはSIAT
仮想化技術を用いた。

○面白かった点・工夫した点
仮想化のリソース対策


○苦労した点

























